[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Hello There]
[សូ​ស្តី]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
Guard Han?
ការពារ ហាន?
You were sober when you drank so much Nu'er Hong just now.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ពេល​អ្នក​បាន​ផឹក Nu'er Hong យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នេះ។
But these glutinous rice dumplings in sweet rice wine made you pass out.
ប៉ុន្តែ​នំប៉ាវ​អង្ករ​ដំណើប​ទាំង​នេះ​ក្នុង​ស្រា​អង្ករ​ផ្អែម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ហួស​ចិត្ត។
So when I was drinking wine,
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំផឹកស្រា។
you were drinking water?
តើអ្នកបានផឹកទឹកទេ?
How dare you fool me, you brat!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បោក​អញ​ម្ល៉េះ​!
Let me teach you a lesson!
អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នក!
Hug me.
អោប​ខ្ញុំ។
Mommy, I want you to hug me.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I've memorized the chant
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំបទនេះ។
you taught me.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
Zhen represents bad omens.
Zhen តំណាងឱ្យប្រផ្នូលអាក្រក់។
Dui represents shock and dispute.
Dui តំណាងឱ្យការភ្ញាក់ផ្អើលនិងជម្លោះ។
Kun represents life.
គុណតំណាងឱ្យជីវិត។
Gen represents death.
ហ្សែនតំណាងឱ្យការស្លាប់។
I've memorized them all. I want my hug.
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំពួកគេទាំងអស់។  ខ្ញុំចង់ឱបរបស់ខ្ញុំ។
You want a hug,
អ្នកចង់ឱប,
right?
មែនទេ?
Much better now.
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
I can eat ten more bowls later.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំដប់ចានទៀតនៅពេលក្រោយ។
Where are the toilet papers?
តើក្រដាសអនាម័យនៅឯណា?
This...
នេះ...
Hello?
សួស្តី?
Could somebody send me some toilet paper?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ផ្ញើ​ក្រដាស​បង្គន់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Who?
WHO?
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
Did you hear me!
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ!
Bring me some papers!
យកឯកសារមកខ្ញុំ!
Are you still there!
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​!
Could it be Tang Buyan again?
តើវាអាចជា Tang Buyan ម្តងទៀតបានទេ?
Tang Buyan, you wait for me!
Tang Buyan អ្នករង់ចាំខ្ញុំ!
I'll sharpen my blade with your blood today.
ខ្ញុំ​នឹង​សំលៀង​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ឈាម​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
Mommy loves you.
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
Damn your poker face. ou deserve it.
ខូចមុខ Poker របស់អ្នក។  អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
You'll regret about it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយអំពីវា។
Mommy, it hurts.
ម៉ាក់វាឈឺណាស់។
Blow it for me, please.
សូមផ្លុំវាអោយខ្ញុំ។
You want me to blow it for you, right?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លុំវាឱ្យអ្នកមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I…
ខ្ញុំ…
Forget it. Let's get down to business.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  តោះចុះរកស៊ី។
My boy, be good.
កូន​អើយ ចូរ​ល្អ
Let me take off your clothes and give you a bath.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ហើយ​ឱ្យ​អ្នក​ងូតទឹក​។
Mommy.
ម៉ាក់។
Kiss.
ថើប។
You…
អ្នក…
If I kiss you,
ប្រសិនបើខ្ញុំថើបអ្នក,
you won't leave me again, right?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
Li Han, you…
លី ហាន អ្នក...
I'll kiss your other cheek too.
ខ្ញុំនឹងថើបថ្ពាល់ម្ខាងទៀត។
Li Han!
លីហាន!
How dare you kiss me while you're drunk?
ម៉េចក៏ហ៊ានថើបខ្ញុំពេលស្រវឹង?
I'll prick you to death!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
Mommy, I want to take a shower.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
You still know how to undress yourself.
អ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបដោះសំលៀកបំពាក់ខ្លួនឯង។
Enough! Stop!
គ្រប់គ្រាន់!  ឈប់!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
This side too.
ខាងនេះដែរ។
I want it to be symmetrical.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាស៊ីមេទ្រី។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You even took the initiative.
អ្នកថែមទាំងបានផ្តួចផ្តើមគំនិត។
How did he do it? They are quite hard.
តើគាត់បានធ្វើវាដោយរបៀបណា?  ពួកគេពិបាកណាស់។
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
Mommy loves you.
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
Tang Buyan, what are you doing?
Tang Buyan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You shameless succubus!
អ្នក​ដែល​អៀន​ខ្មាស!
How dare you make my brother drunk and take advantage of him!
ហ៊ាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ឯង​ស្រវឹង​ហើយ​យក​ចំណេញ​ពី​គាត់​!
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
It's not what you see.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញនោះទេ។
Your brother started it.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
How could my brother
ម៉េចបានប្អូនប្រុសខ្ញុំ
set his eyes on an ugly woman like you?
សម្លឹងមើលមនុស្សស្រីអាក្រក់ដូចអ្នក?
Mommy!
ម៉ែ!
Stop!
ឈប់!
Stop chasing me.
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ។
-Stop! -Stop! Stop!
-ឈប់!  -ឈប់!  ឈប់!
You stop right there!
ឯង​ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
Only a fool will do as he is told.
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើទេដែលធ្វើដូចគេប្រាប់។
You're dead meat.
សាច់ងាប់ហើយ
You ugly monster!
សត្វចម្លែកអើយ!
Li Yan.
លី យ៉ាន។
Why aren't you wearing underpants?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកខោទ្រនាប់?
Tang Buyan,
Tang Buyan,
how dare you attack me behind my back!
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង!
I just did.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Tang Buyan!
តាំងប៊ុយណាន!
Come and chase me.
មកដេញខ្ញុំ។
You…
អ្នក…
You can't catch me.
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
Stop!
ឈប់!
What can you do to me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
I'll catch you!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
You can't. You can't.
អ្នកមិនអាច។  អ្នកមិនអាច។
I got your hair.
ខ្ញុំទទួលបានសក់របស់អ្នក។
Run faster!
រត់លឿនជាងមុន!
Stop!
ឈប់!
Your prank failed.
ការលេងសើចរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
Obtaining his blood also failed.
ការទទួលបានឈាមរបស់គាត់ក៏បរាជ័យដែរ។
You two good-for-nothings dragged me down.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​ល្អ​ឥត​ប្រយោជន៍​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ចុះ។
Boss.
ថៅកែ។
It's not all our fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់នោះទេ។
You mean it's my fault?
មានន័យថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Of course…
ពិតប្រាកដ​ណាស់…
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
since they have come to our Tang Sect,
ចាប់តាំងពីពួកគេបានមកនិកាយថាងរបស់យើង
they can't escape
ពួកគេមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
from you, right?
ពីអ្នកមែនទេ?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
We'll get them sooner or later.
យើងនឹងទទួលបានពួកគេឆាប់ឬក្រោយមក។
Boss.
ថៅកែ។
Why don't we remove the incense first?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដកធូបជាមុន?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
We should let Boss vent first.
យើងគួរតែឱ្យ Boss បញ្ចេញខ្យល់ជាមុនសិន។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
You may rest now.
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
Tomorrow is my brother's death anniversary.
ថ្ងៃស្អែកជាខួបមរណភាពរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
I'll deal with them after the worship.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេបន្ទាប់ពីការថ្វាយបង្គំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Tomorrow is the death anniversary of our former chief.
ស្អែក​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​គម្រប់​ខួប​មរណភាព​របស់​អតីត​មេទ័ព​យើង។
You should spend more time with your brother alone.
អ្នកគួរតែចំណាយពេលច្រើនជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Brother. Long time no see.
បងប្រុស។  ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
How are you doing over there?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ​នៅ​ទីនោះ?
[Tang's Ancestral Tombs]
[ផ្នូរដូនតាតាង]
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Just nagged by my senior sister every day.
គ្រាន់​តែ​ជេរ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
My ears are getting stiff.
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ឡើង​រឹង។
By the way, Brother,
និយាយអញ្ចឹងបងអើយ!
do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
You liked to fly kites with me when I was little.
អ្នកចូលចិត្តបង្ហោះខ្លែងជាមួយខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
So I made this for you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​សម្រាប់​អ្នក។
[Tang's Ancestral Tombs]
[ផ្នូរដូនតាតាង]
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes.
បាទ។
Brother, don't worry.
បងប្រុសកុំបារម្ភ។
I will find a way to solve our blood vessel disease.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយជំងឺសរសៃឈាមរបស់យើង។
Guard Han.
ឆ្មាំ ហាន។
Shouldn't you be with the young master?
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយចៅហ្វាយវ័យក្មេងទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm new here.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
In order to protect the young master better,
ដើម្បី​ការពារ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
I came here to get familiar with the environment.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្គាល់បរិស្ថាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Let me show you around.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Police]
[ប៉ូលីស]
Check over there.
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
Yes.
បាទ។
Is there any more?
តើមានទៀតទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Here too.
នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
These are all mummies.
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាម៉ាំមី។
Check over there too.
ពិនិត្យនៅទីនោះផងដែរ។
[Tang Sect]
[និកាយថាង]
Just give in to me.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Boss! Bad news!
ចៅហ្វាយ!  ដំណឹង​អាក្រក់!
Why are you shouting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Who is yelling so early in the morning?
អ្នកណាខ្លះស្រែកថ្ងូរយ៉ាងនេះ?
You woke me up from my beautiful dream!
អ្នកដាស់ខ្ញុំពីសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ!
Our sect is surrounded by officers and men.
និកាយរបស់យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមន្ត្រី និងបុរស។
What?
អ្វី?
My lord.
លោកម្ចាស់។
Yan may be naughty,
យ៉ាន ប្រហែលជាល្ងង់
but she's a kind girl.
ប៉ុន្តែនាងជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ។
There must be misunderstandings.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
Please investigate it.
សូមស៊ើបអង្កេតវា។
Misunderstandings?
ការយល់ច្រឡំ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
There is a witness who can testify
មានសាក្សីដែលអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបាន។
that Tang Buyan often harasses men
ដែល Tang Buyan តែងតែបៀតបៀនបុរស
who have a teardrop mole on the street.
ដែលមានប្រជ្រុយទឹកភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
We have witness and evidence.
យើងមានសាក្សី និងភស្តុតាង។
What more do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
Hurry and hand over Tang Buyan.
ប្រញាប់ប្រគល់ Tang Buyan ។
I, Tang Buyan, am here.
ខ្ញុំ Tang Buyan នៅទីនេះ។
Let's see who dares to take me.
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានយកខ្ញុំ។
Tang Buyan, how dare you!
Tang Buyan ហ៊ាន​អី!
In broad daylight,
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
how dare you, a suspect in murders and body dumps,
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា ជនសង្ស័យ​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​និង​គាស់​សព​?
be so arrogant?
ក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?
Stop talking nonsense!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
Yan.
យ៉ាន
Who did I kill? And whose body did I dump!
តើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?  ហើយ​សាកសព​អ្នកណា​ដែល​ខ្ញុំ​បោះចោល​!
What Know-It-All?
អ្វី​ដែល​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង?
You're more like a big fool!
អ្នក​កាន់តែ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​!
You should retire and go back to your hometown now.
អ្នកគួរតែចូលនិវត្តន៍ ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញឥឡូវនេះ។
Stop being the scourge to the people here.
ឈប់ធ្វើបាបប្រជាជននៅទីនេះទៅ។
You...
អ្នក...
How dare you...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
How dare you question me?
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំ?
You think I don't know, right?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
I'll make you convinced today.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជឿជាក់នៅថ្ងៃនេះ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Someone saw several mummies
មាននរណាម្នាក់បានឃើញសាកសពម៉ាំមីជាច្រើន។
at the foot of the mountain.
នៅជើងភ្នំ។
These bodies' faces
មុខរបស់សាកសពទាំងនេះ
can't be seen clearly,
មិនអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់,
but how can they escape
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួក​គេ​អាច​គេច​ដោយ​របៀប​ណា
my sharp eyes?
ភ្នែកមុតស្រួចរបស់ខ្ញុំ?
I saw through them at one glance.
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈពួកគេមួយភ្លែត។
They have a common characteristic.
ពួកគេមានចរិតលក្ខណៈទូទៅ។
That is, they all have a teardrop mole
នោះគឺពួកគេទាំងអស់មានប្រជ្រុយទឹកភ្នែក
on their faces.
នៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
And all these dead people, the men with a teardrop mole,
ហើយ​មនុស្ស​ស្លាប់​ទាំង​អស់​នេះ ជា​មនុស្ស​មាន​ប្រជ្រុយ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
were all teased by you in public.
អ្នក​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចំអក​ជា​សាធារណៈ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Do I have to kill them just because I've teased them?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ល្បួង​គេ​ឬ?
You…
អ្នក…
I'm teasing you now.
ខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នកឥឡូវនេះ។
Yan.
យ៉ាន
Do I have to kill you too?
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នកដែរទេ?
I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Did you threaten a man with a teardrop mole on the street
តើ​អ្នក​បាន​គំរាម​បុរស​ដែល​មាន​ប្រជ្រុយ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទេ?
saying that you would kill him?
និយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់?
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
My lord.
លោកម្ចាស់។
Yan is still a child.
យ៉ាន នៅតែជាកូន។
It's just a joke.
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
A joke?
កំប្លែង?
Chief Lan, are you kidding me?
នាយ ឡាន ឯងនិយាយលេងទេ?
Without any evidence,
ដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ,
how can I just come to your door and arrest her?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មក​មាត់​ទ្វារ​ចាប់​នាង?
Do you recognize this?
តើអ្នកទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ?
How do you have my bead?
តើអ្នកមានអង្កាំរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Tang Buyan,
Tang Buyan,
you're quite bold.
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
Since you admit that this bead is yours,
ដោយ​សារ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អង្កាំ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក
you have also admitted that you killed those victims.
អ្នកក៏បានសារភាពថា អ្នកបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះទាំងនោះ។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Bastard, listen carefully.
ពុកម៉ែអើយ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I did catch those people to test them,
ខ្ញុំបានចាប់មនុស្សទាំងនោះ ដើម្បីសាកល្បងពួកគេ
but I let them go after the test. I didn't kill anyone.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ទៅ​ក្រោយ​ការ​សាកល្បង។  ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
I…
ខ្ញុំ…
Yes, my lord.
បាទលោកម្ចាស់។
Didn't you just say there were female corpses?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​មាន​សាកសព​មនុស្ស​ស្រី​ទេ?
Our boss only tests men.
ចៅហ្វាយរបស់យើងសាកល្បងតែបុរសប៉ុណ្ណោះ។
She never catches girls.
នាងមិនដែលចាប់ក្មេងស្រីទេ។
Yes!
បាទ!
Our boss is so bad at martial arts.
ចៅហ្វាយរបស់យើងអន់ណាស់នៅក្បាច់គុន។
How could she be able to turn people into mummies?
តើ​នាង​អាច​ប្រែក្លាយ​មនុស្ស​ឱ្យ​ទៅ​ជា​ម៉ាំមី​ដោយ​របៀប​ណា?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You, she-devil,
អ្នក, នាង - អារក្ស,
are really something.
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
You released those people in public.
អ្នកបានដោះលែងមនុស្សទាំងនោះជាសាធារណៈ។
Then you followed them
បន្ទាប់មកអ្នកដើរតាមពួកគេ។
and killed them all.
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
As for why you killed these girls,
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នេះ?
it was just to misdirect and confuse us
វាគ្រាន់តែជាការនាំផ្លូវខុស និងធ្វើឱ្យយើងយល់ច្រឡំ
and confuse us.
ហើយធ្វើឱ្យយើងយល់ច្រឡំ។
As for how you turned them into mummies…
ចំពោះរបៀបដែលអ្នកប្រែក្លាយពួកគេទៅជាម៉ាំមី…
I'll take you back for interrogation.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសួរចម្លើយ។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
there must be something wrong.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុស។
A bead alone can't prove anything.
អង្កាំតែមួយមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
My deduction is tight
ការកាត់របស់ខ្ញុំគឺតឹង
and flawless.
និងឥតខ្ចោះ។
Are you questioning my judgment?
តើអ្នកកំពុងសួរការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
That would be the best.
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
if anyone dares to stop me from handling the case,
បើ​មាន​នរណា​ហ៊ាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ
From now on, anyone who dares stop me will be treated as accomplices.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​ណា​ដែល​ហ៊ាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ជា​អ្នក​សមគំនិត។
Wait.
រង់ចាំ។
This case has nothing to do with the Tang Sect.
ករណី​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​និកាយ​ថាង​ទេ។
I'm  innocent and I'm not afraid of the inquiry.
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ការ​ស៊ើបអង្កេត​នោះ​ទេ។
I'll come with you.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Yan.
យ៉ាន
Senior Sister.
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
you can convict me, you big fool.
អ្នកអាចកាត់ទោសខ្ញុំបាន អ្នកល្ងង់។
Out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
This…
នេះ…
Why is she so arrogant?
ហេតុអ្វីបានជានាងក្រអឺតក្រទមម្ល៉េះ?
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Senior Sister.
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
You came at the right time.
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Let's get Yan out.
តោះ យ៉ាន ចេញ។
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm afraid it's not that simple.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសាមញ្ញទេ។
Look. Rumor has it that
មើល។  ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
[Double Demons of Xuanqi Mountain practise occult arts and have turned bloodthirsty Li Chengxi and Yun Gaixue]
[បិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi អនុវត្តសិល្បៈអព្ភូតហេតុ ហើយបានប្រែក្លាយ Li Chengxi និង Yun Gaixue ស្រេកទឹក]
The Double Demons of Xuanqi Mountain have evil power.
បិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi មានអំណាចអាក្រក់។
They are bloodthirsty.
ពួកគេស្រេកឃ្លានឈាម។
If they come off the mountain, there will be bloodshed.
បើ​ពួក​គេ​ចុះ​ពី​ភ្នំ​នឹង​មាន​ការ​បង្ហូរ​ឈាម។
Who would have thought that Li Han and Li Yan
អ្នកណាខ្លះគិតថា Li Han និង Li Yan
are the Double Demons of Xuanqi Mountain.
គឺជាបិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi ។
Senior Sister.
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
Could they be the ones
តើពួកគេអាចជាអ្នកទាំងនោះ
who committed the mummies' case?
តើនរណាជាអ្នកប្រព្រឹត្តករណីម៉ាំមី?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To rescue them.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
Rescue?
សង្គ្រោះ?
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Who are you going to rescue?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកណា?
You are going to save that ugly monster, right?
អ្នក​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​សត្វ​ចម្លែក​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Yes？
បាទ?
To practice the Book of Yueque, one can absorb other people's powers.
ដើម្បីអនុវត្តសៀវភៅ Yueque មនុស្សម្នាក់អាចស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកដទៃ។
If Tang Buyan is the murderer,
បើ Tang Buyan ជាឃាតករ
we can take this opportunity
យើងអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
to make her hand over the Book of Yueque.
ដើម្បីប្រគល់សៀវភៅ Yueque របស់នាង។
Fine.
ល្អ
We can save her first.
យើងអាចជួយសង្គ្រោះនាងជាមុនសិន។
After we get the book,
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានសៀវភៅ
then we can kill her.
បន្ទាប់មកយើងអាចសម្លាប់នាង។
Cheers.
រីករាយ។
Didn't Know-It-All say he would interrogate me?
មិនដឹង-វា-ទាំងអស់និយាយថាគាត់នឹងសួរចម្លើយខ្ញុំទេ?
Why is he just locking me up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែចាក់សោខ្ញុំ?
You are indeed young.
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
Have you ever heard of him investigating someone?
តើអ្នកធ្លាប់ឮគាត់ស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់ទេ?
Know-It-All.
ដឹង-វា-ទាំងអស់។
He will know everything without interrogation.
គាត់នឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយគ្មានការសួរចម្លើយ។
Li Han. Li Yan.
លី ហាន លី យ៉ាន។
You came to save me?
តើអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
Great!
អស្ចារ្យ!
I'll raise your salary when we get back.
ខ្ញុំនឹងដំឡើងប្រាក់ខែរបស់អ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
You wish!
អ្នកប្រាថ្នា!
Do you really think we're here to save you?
តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកយើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកមែនទេ?
We're here for your Book of Yueque.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់សៀវភៅ Yueque របស់អ្នក។
Tell me, where is the Book of Yueque?
ប្រាប់ខ្ញុំតើសៀវភៅ Yueque នៅឯណា?
Hand it over now.
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
We'll take you out.
យើងនឹងនាំអ្នកចេញ។
What the hell is the Book of Yueque?
តើសៀវភៅ Yueque ជាអ្វីទៅ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Looks like they think I have that book.
មើលទៅពួកគេគិតថាខ្ញុំមានសៀវភៅនោះ។
Anyway, let's get out first.
អញ្ចឹងតោះចេញមុនគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can give it to you.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
I've just been accused of murder.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
You have to clear my name.
អ្នកត្រូវតែលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
And I can give that book to you.
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​សៀវភៅ​នោះ​ទៅ​អ្នក​។
Aren't you the murderer?
តើអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេឬ?
Murder is illegal, okay?
ឃាតកម្ម​គឺ​ខុស​ច្បាប់​មែន​ទេ?
I'm just a civilian.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនស៊ីវិល។
How could I do
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
such a crazy thing?
ឆ្កួតបែបនេះ?
If you didn't kill them,
បើអ្នកមិនសម្លាប់ពួកគេទេ
among your Tang Sect,
ក្នុងចំណោមនិកាយ Tang របស់អ្នក
who has ever practiced the Book of Yueque?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់អនុវត្តសៀវភៅយូអេក?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
How can just anyone
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន
practice our secret martial arts?
ហាត់ក្បាច់គុនសម្ងាត់របស់យើង?
Then is there anyone else
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត។
who can access such a unique secret book?
តើអ្នកណាអាចចូលមើលសៀវភៅសម្ងាត់ដ៏ពិសេសបែបនេះ?
It is strictly guarded
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
by the higher-ranking  disciples of our Tang Sect.
ដោយសិស្សថ្នាក់ខ្ពស់នៃនិកាយថាងរបស់យើង។
Just tell me whether you'll save me or not.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឬអត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Prison]
[ពន្ធនាគារ]
You mean
អ្នក​មានន័យថា
the two new guards of your Tang Sect
ឆ្មាំថ្មីទាំងពីរនៃនិកាយថាងរបស់អ្នក។
are the legendary Double Demons of Xuanqi Mountain?
តើបិសាចទ្វេរដងនៃភ្នំ Xuanqi ទេ?
And now
ហើយ​ឥឡូវនេះ
both of them are missing.
ពួកគេទាំងពីរនាក់បាត់ខ្លួន។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
This case has nothing to do with our Tang Sect.
ករណី​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​និកាយ​ថាង​យើង​ទេ។
Please clear our name.
សូមលុបឈ្មោះរបស់យើង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
There was a part that couldn't be explained clearly.
មានផ្នែកមួយដែលមិនអាចពន្យល់បានច្បាស់លាស់។
Turns out the Double Demons of Xuanqi Mountain
ប្រែក្លាយបិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi
came to our town.
បានមកទីក្រុងរបស់យើង។
The time they appeared
ពេលវេលាដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួន
was also the time we found the mummies.
ក៏ជាពេលដែលយើងរកឃើញសាកសពម៉ាំមីដែរ។
They went to your Tang Sect under cover
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​កាន់​និកាយ Tang របស់​អ្នក​ក្រោម​ការ​បិទ​បាំង
just to frame Tang Buyan.
គ្រាន់តែជាស៊ុម Tang Buyan ។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
time, location, characters, and motive
ពេលវេលា ទីតាំង តួអង្គ និងការជម្រុញ
are all linked to each other.
ទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
The case can be closed now.
ករណីនេះអាចបិទបានឥឡូវនេះ។
They are the culprits.
ពួកគេ​ជា​ពិរុទ្ធជន។
My lord, you are so wise.
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់​អើយ អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​ណាស់។
Then can you
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
release my little sister?
ដោះលែងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Don't worry. I'll...
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹង...
Report!
រាយការណ៍!
My lord, bad news!
លោកម្ចាស់ ដំណឹងអាក្រក់!
There were two people who broke into the prison
មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ដែល​លួច​ចូល​គុក
and saved Tang Buyan.
ហើយបានជួយសង្គ្រោះ Tang Buyan ។
How... This has nothing to do with Yan.
ម៉េច... នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យ៉ាន​ទេ។
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
[Double Demons of Xuanqi Mountain practise occult arts and have turned bloodthirsty Li Chengxi and Yun Gaixue]
[បិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi អនុវត្តសិល្បៈអព្ភូតហេតុ ហើយបានប្រែក្លាយ Li Chengxi និង Yun Gaixue ស្រេកទឹក]
Is it these two?
ទាំងពីរនេះមែនទេ?
Yes, they are the ones who broke into the prison.
បាទ ពួក​គេ​ជា​អ្នក​លួច​ចូល​គុក។
Everything is under my control.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
They didn't break into the prison to save Tang Buyan,
ពួកគេ​មិន​បាន​លួច​ចូល​គុក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Tang Buyan,
but because you found out their real identity.
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ពួកគេ។
So they kidnapped Tang Buyan to threaten you
ដូច្នេះ ពួកគេបានចាប់ពង្រត់ Tang Buyan ដើម្បីគំរាមអ្នក។
and staged her escape from prison.
ហើយ​បាន​នាំ​នាង​ចេញ​ពី​គុក។
My lord, you're so perceptive.
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ អ្នក​យល់​ឃើញ​ណាស់។
Your judgment is like God.
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកគឺដូចជាព្រះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Otherwise, how can they call me "Know-It-All"?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​គេ​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង" យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
Gather people
ប្រមូលផ្តុំមនុស្ស
to capture the Double Demons of Xuanqi Mountain as soon as possible.
ដើម្បីចាប់យកបិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes!
បាទ!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Aren't you going to clear your name?
តើអ្នកមិនលុបឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
Of course, you have to start by investigating the body.
ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេតលើរាងកាយ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Shivering like a rat.
ញ័រដូចកណ្តុរ។
You're even afraid of rats.
អ្នកថែមទាំងខ្លាចសត្វកណ្តុរទៀតផង។
You're more timid.
អ្នកកាន់តែខ្មាស់អៀន។
That was because I hadn't paid attention just now.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Then I was also just pretending.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត។
If you two are both afraid,
បើអ្នកទាំងពីរខ្លាច
you can go to the door and guard it.
អ្នកអាចទៅមាត់ទ្វារហើយការពារវា។
Judging from the state of these bodies,
ការវិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពនៃសាកសពទាំងនេះ,
it's true that their power has been drained.
វាជាការពិតដែលថាមពលរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហូរ។
And it's true that all of them have a teardrop mole on their face.
ហើយ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មាន​ប្រជ្រុយ​ពណ៌​ទឹក​ភ្នែក​នៅ​លើ​មុខ។
Why did the culprit only target the people I tested?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដាក់​គោលដៅ​តែ​លើ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​សាកល្បង?
Did he have any grudge against me?
តើគាត់មានការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំទេ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Li Han! Ghost! Ghost!
លីហាន!  ខ្មោច!  ខ្មោច!
Ghost!
ខ្មោច!
You're so timid, you ugly monster.
ឯងខ្មាស់គេណាស់ បិសាចអាក្រក់
Tang Buyan.
Tang Buyan ។
How dare you hold my brother!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចាប់​បង!
Let go of him!
លែងគាត់ទៅ!
Li Yan!
លី យ៉ាន!
People can be scarred to death, you know!
មនុស្ស​អាច​មាន​ស្លាកស្នាម​ដល់​ស្លាប់ អ្នក​ដឹង​ទេ!
When I return to the Tang Sect,
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​និកាយ​ថាង​វិញ
I'll deduct your salary.
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
How dare you threaten me?
ម៉េចហ៊ានគំរាមខ្ញុំ?
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Wait.
រង់ចាំ។
Someone's here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
You… Wait for me.
អ្នក... ចាំខ្ញុំ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Double Demons of Xuanqi Mountain!
បិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi!
How dare you commit a crime in my prefecture?
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​នៅ​ខេត្ត​ខ្ញុំ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You have just accused me of murder.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចោទ​ខ្ញុំ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
Now you say my two guards are the murderers.
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ថា​ឆ្មាំ​ខ្ញុំ​ពីរ​នាក់​ជា​ឃាតក។
And they are the Double Demons of Xuanqi Mountain.
ហើយពួកគេគឺជាបិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi ។
Can you be more ridiculous?
តើអ្នកអាចគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទេ?
I wronged you. I was wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក។  ខ្ញុំខុសហើយ។
Yan.
យ៉ាន
They are really the Double Demons of Xuanqi Mountain.
ពួកគេពិតជាបិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi ។
Come to me!
មករកខ្ញុំ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
You want to leave?
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
Let her go.
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
Why should I listen to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Double Demons of Xuanqi Mountain!
បិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi!
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
You killed people with a mole of a teardrop on their face
អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​ប្រជ្រុយ​នៃ​តំណក់​ទឹក​លើ​មុខ​របស់​ពួកគេ។
and framed Tang Buyan.
និងបានដាក់ស៊ុម Tang Buyan ។
I've found out
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
what happened to the case.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករណីនេះ។
Crystal clear.
គ្រីស្តាល់ច្បាស់។
Surrender now!
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
I, Yun Gaixue, have always killed people openly.
ខ្ញុំ Yun Gaixue តែងតែសម្លាប់មនុស្សដោយបើកចំហ។
Framing some losers
កំណត់អ្នកចាញ់ខ្លះ
is not my style as a big devil.
មិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំដូចជាអារក្សធំនោះទេ។
Fine.
ល្អ
Since you've admitted it.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលយកវា។
Li Chengxi.
លី ឆេងស៊ី។
Since your brother has admitted it,
ចាប់តាំងពីបងប្រុសរបស់អ្នកបានសារភាពវា
your cover is blown too.
គម្របរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានផ្លុំផងដែរ។
You really are the Double Demons of Xuanqi Mountain?
តើអ្នកពិតជាបិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi មែនទេ?
We are from Xuanqi Mountain.
យើងមកពីភ្នំ Xuanqi ។
But we didn't do it.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើវាទេ។
Brother, stop talking to him.
បងប្រុសឈប់និយាយជាមួយគាត់ទៅ។
Just kill them all.
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Arrest them!
ចាប់​ពួក​គេ!
Yes!
បាទ!
Senior Sister.
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
Yan.
យ៉ាន
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Help!
ជួយ!